大家早上好，今天很高兴来到这里
我想和您谈谈韧性，这是我的照片
祖母我的祖母南希主食，她靠在
花园尽头的大门和我们两代人以前工作过的土地
我最早的童年记忆是关于她和我的曾祖母以及我的
祖父，尤其是每年的这个时候，试图消耗每盎司
我们的花园和土地的营养价值和经济价值
是收获的时候，但是却是保存果酱或腌制的时候
塑造营养价值的方式或形式，以便我们可以利用
夏天，不仅可以为我们的家庭，也可以为贫困家庭提供帮助
在整个冬季，她出生于
一次世界大战经历了一秒钟，小儿麻痹症幸存下来，她很艰难，当我
想想韧性，我想想她的慷慨，坚韧和许多
像她那代人一样，但今天让我们谈谈韧性
这是刚在海地太子港拍摄的蒙大拿州酒店的照片
您可以看到2010年的毁灭性地震使200人丧生
或更多的人这样做，它根本不是为了抵抗今天的冲击而建造的
我们必须比以往任何时候都更加关注自然灾害
在过去的30年中，自然灾害造成的经济损失超过
国家灾难数量实际上增加了两倍，而实际上却增加了一倍
低收入和中等收入国家在过去30年中的数字
仅我们一项损失就造成了1.2万亿美元的损失，相当于
墨西哥每年的GDP的另一种说法是，它等于
官方发展的三分之一
我们在同一时间段内提供的帮助，因此请考虑
我们已经抵抗了三美元的海外开发援助
鉴于我们已经拿走了它，并在30年的同一时期将其扔掉了2.3
百万人丧生这是纳米比亚的人口
我们需要注意的是，而且气候变得越来越困难
变化正在肆虐，特别是贫穷国家，这已经不是一个
对于未来的现象，今天对我们来说，各国已经在努力
在粮食与危机，水危机之间的复杂关系中努力工作
能源危机和气候变化正使它变得更加困难，
在接下来的40年中同时增加不确定性，我们将增加2.6
十亿人来到世界城市
实际上，大多数发展中国家的经济增长中有90％将来自南部
亚洲和非洲，从现在到2050年，我们的人数将增加一倍
暴露于旋风和泥石流，并由于自然而坍塌
城市环境中的灾难-超过15亿的人缺乏建筑
法规缺乏强制执行的建筑法规将惩罚这些人，
将是穷人，因为穷人永远是最贫穷的人
受苦最深，想一想我们开始了解的故事
越来越多的灾害因气候变化而加剧
气候变化加剧了不确定性，我们有一条城市化道路
这个文明从来没有见过，我们如何才能很好地投资于我们的复原力
首先，我们实际上必须改变两种增长方式
现在我们需要朝着更绿色，更具包容性的增长迈进，每个国家都可以
从这一旅程开始，我们必须减轻和适应气候
在改变的同时，我们需要投资于灾害风险管理
灾难风险管理必须是发展的一部分，但也应予以考虑
应对明天即将来临的不确定性的第一道防线
需要在公共部门采取行动，我们需要在公共政策中需要框架
对私营部门的认识和投资，我们需要民间社会参与
现在参与社区活动我之前曾与您讨论过海地的酒店
薄煎饼已经倒塌的蒙大拿州酒店，这就是我们今天的去向
这是仙台威斯汀酒店，一间拥有37层楼的华丽酒店，幸存下来
2011年3月11日发生的特大日本大地震
实际上几乎没有损坏，它充当了灾难响应中心
灾害风险管理已列入日本的建筑法规中
在日本实施建筑法规中的管理灾害风险
管理是日本学校课程的一部分，灾害风险
在日本，管理而非灾难已成为日本公众讨论的一部分，因此每一个
每个国家的政府现在都可以采取措施，无论他们身在何处
发展轨迹，试图开始投资于自身的韧性，但
国际社会还有很多要做的事情
通常，我们在1980年至2009年之间提供的报价太少或太迟
社区在与灾害相关的援助上花费了900亿美元，但
900亿美元中只有3.6％用于预防和备灾
其余的96％以上用于紧急响应和重建
我们必须更改这些数字，实际上我们必须切换该图
必须从应对的传统转向预防的文化
弹性文化，但让我给您举例说明一下
开始工作，这是圣岛。露西亚在加勒比海的一个小岛
处于发展中状态，但是由于风暴和飓风而发生了滑坡
不幸的是，在2008年世界上，生活节奏的一部分经常出现
与岛上五个社区合作的银行开始尝试投资
这些社区的复原力及其承受和避免的能力
滑坡，我们在2010年飓风托马斯袭击时修建了这些山坡排水沟
不幸的是，该岛上许多社区遭受了山体滑坡
经常是那里生活节奏的一部分，但是五个社区
这些山坡排水沟建起来没有任何损失，这很重要
了解该项目的经济效益以及每一美元的收益
社区投资了这些下水道，又节省了三美元
如果他们不采取行动，他们将不得不花在应对和重建上
迈向备灾的步骤，以便使灾难风险抵御能力似乎有所提高
如此良好的经济和商业意识是私营部门感兴趣的
私营部门投资良好的好消息是，领导者是一个
由私人经营的哥伦比亚卡塔赫纳港口的图片
他们在长期政府让步方面像博斯克人一样坚定
与国际金融公司一起进行了一项研究，
世界银行的私营部门借贷部门，他们研究了
气候变化和
天气模式有趣的是，为了获取有关
报告他们不得不去30个不同的公共和私人资源
这表明要做很多工作来使这些数据和意识
该问题对公共和私营部门都可用，但该报告
从改变挖泥机制的方式提出了建议
船只接近港口-排水-侧陆现场
操作，例如改变道路的高度和类似的东西
作为这些建议的结果，德·博斯基（De boskie）投资了三十
百万美元的新资本建设，以使他们更多
有弹性，以改善他们并改善他们的运作
前进，所以这家港口公司能够看到投资于他们的港口所带来的好处
保持韧性的能力，这是商业优势
给他们，所以我谈到了公共部门，也谈到了私营部门
部门，现在我们需要谈谈我们凭经验知道的社区
具有更强社会纽带的社区在灾难中表现更好，我们知道
实际上，那些牢固的社会纽带是
社区内的适应力，我的意思是让邻居们了解直觉
哪个邻居需要帮助哪个邻居最脆弱哪个邻居最弱
我们也知道，家庭邻居和朋友是有帮助的人
在灾难袭来后首先进行重建，所以当我们想到弹性时，这就是
不是适应结构，不是不是，不是一个被抛出的单词
在发展圈中，恢复力既是对公共政策的需求，也是
私人投资的需求也与
国际社会，这是关于当地市长的市长
我们选择带领我们度过这些不确定的时期，但韧性非常强
重要的是关于社区，我认为日本人民知道我认为
当我那时，我的祖母，她的朋友和我们社区中的其他人
长大了也知道，所以对我个人而言
当我想到弹性时，我想到的是自上而下的政策和投资流量，但是
我认为对我来说，自下而上的社区建设是您的韧性
和我以及将我们凝聚在一起的纽带谢谢